1 - Даны три целых числа. Возвести в квадрат отрицательные числа и в третью степень — положительные (число 0 не изменять)
2 - Из трех данных чисел выбрать наименьшее и наибольшее.
3 - Ввести с клавиатуры два числа. Определить, что больше, сумма квадратов или квадрат суммы этих чисел. Ответ вывести в виде сообщения
4 - 1.Ввести с клавиатуры значения трех сторон треугольника a, b и c и определить, является ли он прямоугольным. Ответ вывести в виде сообщения.
5 - Найти периметр и площадь прямоугольного треугольника, если даны длины его катетов a и b
6 - Дана длина окружности. Найти площадь круга, ограниченного этой окружностью. В качестве значения Pi использовать 3.14
7 - Даны натуральные числа х и у. Вычислить произведение , используя лишь операцию сложения. Задачу решить двумя способами x y
8 - Даны два целых числа A и B (A < B). Вывести все целые числа, расположенные между данными числами (включая сами эти числа), в порядке их возрастания, а также количество N этих чисел. 
9 - 4.В заданной строке посчитать количество русских букв «А».
10 - В заданной строке удалить второй и четвертый по счету символы
11 - 5.Класс Persona содержит информацию о ФИО человека, дате рождения и адресе человека. Метод подсчитывает количество дней оставшихся до следующего дня рождения. По заданному ФИО человека узнать количество дней оставшихся до следующего дня рождения.
12 - Напишите метод, заменяющий в строке все вхождения слова «бяка» на «вырезано цензурой».
13 - TkinterГрафика Рисуем линии, прямоугольники, круг и текст в Tkinter 
14 - Создайте массив, содержащий 10 первых нечетных чисел. Выведете элементы массива на консоль в одну строку, разделяя запятой.
15 - 7. а).Tkinter.Создать форму произвольного размера # б).На этой форме разместить следующие элементы:
16 - Дана строка S и число N. Преобразовать строку S в строку длины N следующим образом: если длина строки S больше N, то отбросить первые символы, если длина строки S меньше N, то в ее начало добавить символы "." (точка).
17 - Построить строку, состоящую из малых букв латинского алфавита (поалфавиту).
18 - # 18.TkinterГрафика #Рисуем линии, прямоугольники, круг и текст в Tkinter 
19 - Создаем кнопки в Android.
20 - Написать видеоплеер
21 - Написать аудиоплеер
22 - Изменить картинку по нажатию кнопки
23 - ArrayAdapter
24 - Телефонные звонки
25 - Android RatingBar
26 - Google Maps (для Алматы ключ -AIzaSyDlrysRab7buK9aufWAvtt_HbOFAGI0KnE)
27 - Аналоговые часы
